Subtítulos proporcionados por el traductor de dramacool.asia [Admin.@YNG]
- Oh, está funcionando.
- ¿Qué?
¿Es ese tu teléfono, Asahi?
No, es el que recogí.
¿Esta grabando?
Sí.
Estoy bastante seguro de que la cámara está funcionando.
Irreal…
No hay nadie en esta ciudad.
En Tokio todo el mundo
parece haber desaparecido.
Estamos en Harajuku y no hay nadie aquí.
Sí.
¿Qué está sucediendo?
No hay un alma viviente alrededor.
Ya han pasado cinco días.
¿Estás grabando otro video?
¿Qué vas a hacer con ellos?
Dejando un registro.
¿Cual es el punto?
Alguien podría verlo algún día.
Y después de un rato,
Conocimos a alguien.
Había un lugar…
A donde nos llevaron y…
Cuando llegamos allí, empezamos a trabajar.
¿Bueno?
¿En serio vas a entrar ahí?
Aquí está muy oscuro.
¿Caliente?
¡Caliente!
Quedan quince minutos.
Mátalos a todos.
I…
Ya no puedo hacer esto.
No tenemos elección.
Nunca volveremos a ser los mismos
después de matar a tanta gente.
¿Me escuchaste?
Cualquiera que me desafíe aquí es la bruja.
¡Entonces dispárame!
¡Ya es suficiente!
¡Esto termina ahora!
Tú…
Me tuviste atado todo el tiempo.
Cuando ocurrió el asesinato,
ahí estaba yo.
Entonces eso significa que sabes que…
Que no puedo ser la bruja.
Y si no eres la bruja,
no necesitas matarme.
¡Sólo trabaja conmigo
y encontraremos a la bruja!
¡Arisu!
¡Basta!
¡Lo sé todo!
Vas tras Arisu
aunque sabes que no fue él.
Y eso es…
¡Porque eres la bruja!
¡Arisu!
¿Estas...?
¿la bruja?
Sí.
Yo soy la bruja.
Adelante.
¡Hazlo!
Bueno, ¡dispárale!
¡Aguni no es la bruja!
¡Es un juego de Diez de Corazones!
¡Juega con tus sentimientos
y tus emociones!
No vas a ganar matando a Aguni.
Este juego no funciona así.
Sé que no eres la bruja.
Entonces ¿por qué?
Tienes que tener otra razón.
¿Qué estás diciendo?
El que mataste
No era Momoka.
Era el Sombrerero.
¿Qué?
Lo pude ver inmediatamente en tus ojos.
Fue como si hubieras perdido toda esperanza y…
simplemente me rendí
Tuve la misma sensación…
Cuando maté a mis amigos.
No eres tonto
Pero tan pronto como tomaste el poder,
quisiste matar a todos.
Y eso no es propio de ti.
Entonces tú…
…tenía que tener otro motivo.
Desde que llegué a la playa,
No pude entenderlo bien.
Si tuvieras posesión de todas estas armas,
¿Por qué el cuerpo militante no tomó el poder
hace mucho tiempo?
Esto nunca ocurrió hasta ahora.
Porque al final,
No estabas en absoluto en contra de Hatter.
¿En realidad no se ayudaron mutuamente?
Querías asegurarte de que…
La gente aterradora como Niragi
no se pone furiosa.
Intentaste contenerlos.
Lo sé…
Qué cercanos eran tú y Hatter.
Eran mejores amigos ¿no?
Entonces ¿por qué lo mataste?
Te diré por qué.
Porque nunca podrías perdonarle
lo que hizo.
Querías que todo parase,
pero era demasiado tarde.
Ya no lo reconociste ¿
no es así?
Estos juegos locos…
¿Van a continuar?
Voy a crear una utopía aquí.
Un oasis.
Para todos aquellos
que han perdido la esperanza…
Ofrezco la posibilidad
¡de una vida mejor!
Aquí es donde nacerá la esperanza.
Eso es imposible.
¿En realidad?
Podemos hacerlo juntos.
Escucha mis palabras ahora.
Estamos todos juntos en esto.
Vamos a unirnos
y juntar todas las cartas…
¡Y volver al mundo que conocíamos!
Idiotas…
Pensaron que podrían esconder
sus cartas de mí.
Aguni.
A partir de este día,
Habrá una nueva regla.
"Muerte a cualquier traidor."
¡No sabes nada!
¡Basta!
No sabes nada
POR AQUÍ AL CAMINO DE JUEGO
Por aquí.
Felicidades.
Eso me trae recuerdos.
Este lugar realmente no ha cambiado en absoluto.
Mirar…
He terminado.
Estamos perdiendo el control de Niragi
y del cuerpo militante.
Deshagámonos de la playa.
¿Deshacerse de él?
Todos los miembros de la Playa
Está consumido por la felicidad
que encontró allí.
Regresando al viejo mundo
reuniendo algunas cartas
Fue solo una mentira que se te ocurrió.
Necesitamos terminar con esto.
Entonces tú eres…
¿Entonces me traicionas?
"Muerte a cualquier traidor", ¿verdad?
Esa es la regla de la playa,
recuérdalo.
¡La playa no significa nada!
Simplemente detén esto.
¡Quería infundir esperanza,
crear una utopía!
¡Es una mierda y lo sabes!
No hay esperanza aquí.
Este mundo en el que vivimos…
Ha aplastado toda esperanza.
Verás,
Solía ​​tener amigos conmigo en quienes
podía confiar.
Pero toda la esperanza que tenía…
Murió junto con ellos.
A veces, un rey…
está en una posición en la que tiene
que tomar decisiones
que son dolorosamente difíciles.
Como ahora mismo,
mi amigo.
Sé lo que se siente
ver morir a tus amigos.
Matarlos, ya lo veo.
Mataste a tu amigo.
Lo veo en tus ojos.
Y ahora sólo quieres matar a todos aquí,
Porque fueron ellos los
que volvieron loco a tu amigo.
El maestro del juego está utilizando todos esos dolorosos sentimientos tuyos .
Por eso es un juego de corazones.
¿No lo entiendes?
¡Callarse la boca!
¡Arisu!
Entonces si todo esto es cierto…
Aguni quería matar a todos
sin importar cuál fuera el juego.
Él te hizo hacerlo.
Y no dijimos nada
y seguimos adelante con todo.
Entonces, ¿quién es la bruja aquí?
Yo sé quién es.
Sé quién es la verdadera bruja.
Un maestro del juego…
utiliza características similares
en cada juego.
En un juego de corazones,
Generalmente deja a todos en ridículo.
Dificultad, Siete de Corazones.
Un juego de traición juega con nuestros corazones.
¡Es una mierda!
¡Parece que el lobo
es el que necesita esconderse!
Podría ser que…
…realmente había una manera de terminar el juego…
Sin tener que matar a todos.
Una solución donde…
Nadie tiene por qué salir lastimado,
y nadie tiene que morir.
Pero… eso es imposible.
Tenemos que cazar a la bruja.
y quemarlos
en el Fuego del Juicio, ¿verdad?
No.
La bruja podría estar aquí y…
Nadie muere.
Porque es…
Momoka. Ella fue la bruja todo el tiempo.
Entonces, espera.
¿Se apuñaló en el pecho?
Sí.
Si yo fuera el maestro del juego…
…eso es lo que se me ocurriría.
¡Estás lleno de mierda!
¡Soy la bruja!
Todos quieren matarme, ¿verdad?
Aguni está intentando
llevarse a todos con él.
Oh, Takeru.
Ey.
Takeru. Takeru.
¡Takeru!
Esta playa lo volvió loco.
¿Me oyes?
¡Ustedes lo volvieron loco!
Mátame, ¡soy la bruja!
Escucha.
¡Sé cómo detener a Aguni, confía en mí!
Llamaré su atención, ¿de acuerdo?
Quema a Momoka en el fuego del juicio.
Arisu.
Todo esto tiene que parar ahora ¿de acuerdo?
¡Asahi!
¡Todos!
¡Soy yo!
¡El dealer de este juego!
Fue un agarre inverso.
En el cuchillo se encontraron huellas dactilares con empuñadura invertida .
Eso significa
que Momoka agarró
el mango del cuchillo
y se lo clavó en el pecho.
Ella era la bruja.
¿Pero por qué haría eso?
No pudo haber sido solo por el juego.
Entonces, ¿Momoka era realmente…
el maestro del juego después de todo?
Y esa chica dijo que ella era la traficante.
Entonces, ¿solo estaban jugando con nosotros
todo el tiempo?
¿Entonces nunca hubo ningún poder superior
haciendo todo esto?
¿Eran solo humanos?
Pero es posible que…
Podrían haber sido
controlados por otra persona.
Aguni.
Tenemos que detener esto.
Ya no es necesario que muera más gente inocente.
Demasiadas personas ya lo han hecho.
Entiendo cómo se siente...
matar a tus amigos.
Pero no podemos desquitarnos con…
¡gente que todavía está viva!
¡Seguimos vivos!
Estamos todos juntos en esto…
¡Y tenemos que luchar para acabar con todo esto!
¡No quiero que muera nadie más!
¡El fuego se está extendiendo!
¡Correr!
¡Rápido! ¡Métela en el Fuego del Juicio!
¡Rápido, corre!
Eso dolió.
Si pudiera hacerlo todo de nuevo,
¡Usaría este Fuego del Juicio
para quemar todo este lugar!
-Niragi…
-¿Niragi?
¡Y eso me hará ganador!
¡Quítate de encima!
¡Te voy a matar!
Estás muerto.
¡Los mataré a todos!
Aguni.
Quedan tres minutos
de partido.
¡Tenemos que darnos prisa!
Agarra sus piernas.
¿Listos? ¡Ahora, levanten!
¡Vamos!
¡Rápido! ¡Muévete, muévete, muévete!
Felicidades.
JUEGO TERMINADO
FELICITACIONES
No hay lugar seguro
para nosotros en este mundo.
Cuando los primeros exploradores
descubrieron el polo norte,
El mundo estaba intacto
y liberados de la carga de la civilización.
Y cuando todo esté dicho y hecho,
simplemente volvemos a la tierra.
Esta tierra
es un espejo del mundo.
Estoy agradecido con este lugar.
Por ahora…
Soy más libre que nunca.
Este es el final de nuestro paraíso.
Muchos de nosotros morimos.
No creo que…
Podré perdonarlos jamás.
- ¡Déjame ir!
- No puedes.
Pero ellos…
¡Los mataron a todos!
¡No puedo dejarlo pasar!
Detengamos esto.
Todos aquí, todavía estamos vivos.
Y eso es todo lo que importa ahora mismo.
Eso es todo lo que importa.
¿Arisu?
¡Arisu!
Ahora lo entiendo.
Entiendo.
Aris…
Nunca te rindes, ¿verdad?
Estaba empezando a pensar que
coleccionar estas tarjetas no tenía sentido.
¿Qué piensas ahora?
Estoy pensando que…
Todavía no hemos visto
ninguna de las cartas con figuras.
¿Y entonces qué es lo que
los controladores del juego quieren que veamos?
- ¿Esta grabando?
-Si.
Estoy bastante seguro de que la cámara está funcionando.
¿Qué es esto?
Es un vídeo que Asahi dejó.
Irreal…
No hay nadie en esta ciudad.
En Tokio todo el mundo
parece haber desaparecido.
Y después de un rato,
Conocimos a alguien.
Había un lugar…
A donde nos llevaron y…
Cuando llegamos allí, empezamos a trabajar.
Ayudamos con…
preparar y ejecutar los juegos.
¿En serio vas a entrar ahí?
Hay personas conocidas como comerciantes
que ayudan a facilitar los juegos.
A veces incluso nos unimos a los juegos
o actuamos como rastreadores.
Todo el mundo piensa que
somos sólo jugadores normales,
y parte de nuestro trabajo es confundirlos.
Pero…
Durante los partidos,
nos vigilan todo el tiempo,
Y nos matarán si alguien
descubre que somos los traficantes.
¿Estás grabando otra vez?
¿Qué harás si se enteran?
CUIDADO CON
LOS CABLES DEL TREN DE ELECTROCUCIÓN DE ARRIBA
¿Es aquí donde está el maestro del juego?
¡Detener!
¡Están realmente en acción!
¡Está bien, sí, sí!
EL DISTRIBUIDOR GANA
¿Quiénes son?
¿Entonces estos son todos los maestros del juego?
Tantos han muerto.
Recuerdo a una niña de nuestra misma edad aproximadamente.
Nuestro trabajo era…
…para asegurarse de que el juego saliera
como querían,
y nos unimos.
Y nos aseguramos de que muchos jugadores murieran.
Por nuestra culpa,
Mucha gente muere cada día.
No puedo soportarlo más.
Matamos gente, ganamos el juego,
y ganar días de visa.
Vivimos otras dos semanas más,
pero ni siquiera sé
a cuántas personas he...
Ya no puedo hacerlo más.
Hace calor.
Todo esto es un sueño.
Está todo bien.
Pronto nos despertaremos
de esta pesadilla.
Quiero que todo termine…
Así que esto es todo.
Ahí está.
CUIDADO CON
LOS CABLES DEL TREN DE ELECTROCUCIÓN DE ARRIBA
No lo creo.
Así que realmente
encontraste este lugar.
No esperaba menos de ti.
Mucho tiempo sin verlo.
¿Qué está sucediendo?
Gracias a vosotros dos tengo
todas las cartas numeradas aquí.
Gracias.
¿Cómo encontraste este lugar?
Me tomó un tiempo,
pero me di cuenta de que esto es en realidad
El mapa de una estación de metro.
¿Y entonces qué pasa
cuando juntamos todas las cartas?
Pensé que venir aquí
me proporcionaría una respuesta.
Pero tengo que decirte que
sólo sé una cosa.
Estas personas no son los maestros del juego,
¿verdad?
Bien.
Lo que está bastante claro es que
Todos ellos fueron asesinados después de nuestra victoria.
Son simplemente humanos como nosotros,
y lo más sorprendente es que…
Hay alguien por encima de ellos.
Entonces… ¿quiénes podrían ser?
¿Quién sabe?
Quizás extraterrestres.
Quizás Dios.
TRANSMISIÓN URGENTE ESPECIAL
Felicitaciones a todos los jugadores.
¿Eh?
Oh.
Mira.
A excepción de las cartas con figuras,
Todos habéis completado los juegos numerados.
y salió victorioso.
Y el premio de estas dulces victorias
Fue el sacrificio de muchas vidas.
Me pregunto…
¿Cuántos
de tus amigos cercanos han muerto?
Te acuerdas…
…los que recibieron disparos en la cabeza?
Esa chica que quemaste viva…
Los derribados por láseres…
¿O los que se ahogaron?
¡Ayúdame!
¿Aquellos a quienes les volaron la cabeza?
Tus amigos.
Toda esa desesperación que sentiste…
¡Caramba!
Esas escenas espantosas,
nunca las olvidarás.
Y eso…
…realmente me conmueve.
A todos los jugadores sobrevivientes,
Solo queríamos
para darte un regalo
¿Regresando a nuestro mundo?
¡Habrá nuevos juegos!
¡Juguemos todos,
y esta vez con todas las cartas con figuras!
¿Nuevos juegos?
No odio esa idea
Tenemos muchos más
juegos maravillosos y emocionantes reservados para todos ustedes.
Así que prepárate.
Conque…
¿Es ella la maestra del juego?
Creo que preferiría ver un extraterrestre allí arriba.
La siguiente etapa comienza mañana,
Cuando el reloj marca el mediodía.
Vamos a divertirnos un poco,
¡juntos!
Así que tendremos que luchar una vez más.
Sí.
Pero hay una diferencia.
Ahora sabemos cómo es nuestro objetivo.
CALLE CENTRO SHIBUYA
ESTACIÓN DE SHIBUYA
Ahí es donde encontraremos nuestras respuestas.